1 - Não, pois não há necessidade de inicializar anteriormente. O java já irá atribuir a variavel mesmo ela sendo criada na classe;

2 - Ocorre um erro, a classe hotel não pede um argumento no entanto é fornecido um paramentro na criação do objeto.

3- A variavel "a" não é atribuida um valor previamente, então o java atribui o valor 0.

4- A uma dificuldade de interpretação pois o nome do atributo e do parametro são os mesmos. E a necessidade de um retorno. 
Correção: void c(double valor){
	this.valor = valor + valor;
	return this.valor;
} 

5- A classe Radio() precisa ter uma declaração de um dos tipos : publica, privada ou protegido. Ela tambpem necessita de um retorno;

6- a) Os dois prints imprimem o valor 90.
b) O Objeto c1 e c2 estavam apontados para diferentes endereços, colocando a istrução  "c1 = c2", c1 aponta para o mesmo endereço de c2 